Para um modelo preditivo,
começamos com um monte de dados
nos quais o resultado
já é conhecido.
Estes dados são
o conjunto de treinamento.
Nele haverá diversas variáveis
chamadas de variáveis preditivas,
além do resultado
ou variáveis alvo.
Por exemplo, se quisermos prever
a chance dos alunos se formarem,
a partir das informações
sobre eles,
podemos treinar o modelo
a partir dos dados históricos
dos alunos que não se formaram.
O conjunto de dados de treinamento
ajuda o modelo a entender a relação
entre variáveis preditivas
e o resultado ou variáveis alvo.
O modelo é então aplicado
a um novo conjunto de dados,
no qual os resultados
são desconhecidos.
Chamamos isso
de conjunto de dados testes.
No exemplo dos alunos,
os dados testes seriam
dos alunos novos
ou existentes
para os quais temos
os dados variáveis preditivos,
mas o resultado da graduação
ainda é desconhecido.
Aplicamos o modelo
ao conjunto de dados
para obter a estimativa
de graduação de cada aluno.
Quanto mais dados
de treinamento,
mais precisa será a previsão
do modelo.
Neste primeiro projeto,
você utilizará um modelo preditivo
que prevê o preço dos diamantes
a partir de vários atributos.
O modelo foi treinado
com um conjunto de dados grande
no qual os preços
já são conhecidos.
Usaremos os resultados
do modelo
para prever os preços
de outro conjunto de diamantes,
para o qual você receberá
os atributos,
mas cujo preço
não é conhecido.
Boa sorte.